-13-

iniustitiae inscitiae insimulationes insolentiae institutiones
⁸intentiones interlocutiones intermissiones interpretationes in-
stinctus inundationes iactatus iactus iaculatus ieiunia iocula
tiones iubilationes iubila iurisdictiones lacessitiones laeviga-
ticnes languores laniationes laniatus lasciviae latitudines la-

tratus laudationes lautitiae lectiones libentiae liberalitates
ligaturae lineationes lippitudines locutiones longitudines lo
quacitates luxua modulationes manumissiones mentiones mer-
cationes micatus missiones missus modulationes monitiones
monitus monstratus morationes nativitates negotiationes ne-
quitiae nexus nimietates nisus nitores nobilitates nomina-
tiones nuncupationes nutricationes oblationes oblectamina ob·
livia obliviones obloquia obscenitates obtentiones obtunsiones
obtutus obventiones occursus offensae offensationes offensus ’
oratus ordinationes ornationes palationes paratus parvitates
pavores pensiones perfectus perflatus perfrictiones perfusiones
perpetuitates persuasiones pestilentiae petulantiae pbilo-
sophiae physiologiae piscatus plenitates ploratus politurae
populatus positiones positus potentatus praecipitia praeda-
tiones praemonitiones praemonitus praeparationes praesci-
‘tiones praescriptiones praestationes precationes pressurae
probationes processiones proclinationes procurationes pro-
cursus proditiones (von prodire) professiones profusiones
proiectiones propinationes prospectus prospicientiae protrac-
tus providentiae provisiones prurigines pruritus pulchritudines
pulsus punctiones punctiunculas puncturae purificationes
putationes qualitates quassationes quassaturae querimoniae
questus quiritatus rapinationes raptus raritates raucitates
reatus receptus recessiones recursus redempturae reductiones
redundantiae refectiones refugia regimenta regressus re-
iectiones relationes reminiscentiae renidentiae repugnationes
repulsus reputationes retardationes retentiones retentus re-
tractationes retractstus revocationes revolutiones rixae rora·
bones rosiones ruptiones saccellationes salsitudines saltatus ·
securitates serenitates significantiae significatus silentia sinri-
litates simulationes singultus soliditates sollertiae sollicita·
tiones sonitus sortitiones sortitus sparsiones spectationes
splendores spurcitiae sterilitates stirpes (·-- origo) strepitus
stridores structurae suadelae suaviationes suavitudines subli-
mitates subversiones successiones successus· succlamationes

 

