-96-“

constructive consuete consuetudinarie consulariter (htv.) con-
temnenter contemplabiliter contempte contentiose contigue
contingenter continuanter continuate copulate copulative
corporaliter corruptive cothurnata criminaliter cruente'cruen·
ter culpabiliter culte cunctanter (seit Liv.) curate custodite
damnabiliter decemviraliter declamatorie declarativa decliviter
decoriter dedecorose definitive deformiter defunctorie deintus
deiecto delectabiliter demonstrative denominative deprease de
sideranter designate 'destinate destructive devote diasyrtica
dicacule differenter difficile (seit Vell.) diiuncta discernenter
disciplinariter discretive discusse dispensative disputative dis·
solutive districte ditius ditissime diurne diuscule divise doc-
tiuscule dominanter dubitative ducaliter durabiliter edocenter

effecte efferate efficaciter efflicte effusorie eminenter enarrate
enormiter¹ erecte esurienter ethnice evidenter (seit Liv.) evolute
exacte exaggeranter examinate exanimabiliter excitate excusate
excelse exercitate exercite exhinc (Apul.) exitialiter exitioae

expergite experienter explicabiliter explicanter (etatt explicate)
exposite exserte exsultanter extemporaliter extense extante

extranee fabulose factiose faculter (st. facile) fallenter (statt Ἰ

fallaciter) famelice famose fanatice fastidienter (st. fastidiose)
favorabiliter feraciter (Liv.) feraliter festinate fiducialiter figura-

liter figurate fixe flagranter flexuose florenter fioride fluxe ἶ

fragos'e fragranter frequentative fructuose firoate fulgenter
futiliter gentiliter gladiatorie glomerate graciliter grammatica·
liter gratanter gratiose gratuite gulose haeretios hinnienter
historice honorabiliter honorate (beide st. honorifice) horrende
horribiliter iactanter ignobiliter ignominiose ignorabiliter igno·
ranter illaesa illegitime illicite imaginaHter imaginarie. Ne·

girendes im vor maniter mature (Vel.) meditate mansiter ¹
merenter mite mobiliter modice munde mutabiliter passibiliter ’

patienter pensabiliter paride (Iria). Danu imperative impera·
torie imperfecte imperialiter impersonaliter impetrabiliter im-
petuose implacabiliter (Tac.) importabiliter impraepedite im-

presse. Negirendes im vor principaliter probabiliter probiter ³

(Petron) prope properanter proprie prospecte prospere provide
(hir.) provise pudice putribiliter. in aequaliter (seit Liv.) inarti-
ficialiter incense. Negirendes ia vor} cessabiliter civiliter
colorate eommote commutabiliter comparabiliter competenter
composite (seit Liv.) comprehensibiliter compte concinne

 

